Eschenbrenner Emma
Escudié Albane

A partir du dossier principal, une branche est par défaut créée: c'est la branche master. Une fois placées dans cette branche nous avons ajouté une nouvelle branche qui est donc une sous branche de master. 
Dans la branche master, nous avons ajouté le fichier test et dans la branche mon_fichier nous avons ajouté le fichier 4_Eschenbrenner_Escudie. 
Ces deux fichiers étant dans des branches différentes, si l'on se place dans la branche master nous ne pouvons pas voir les fichiers de la branche mon_fichier. Et inversement.